Sobre
Normie é um rótulo pejorativo de gíria para um indivíduo que é considerado chato convencional ou mainstream por aqueles que se identificam como não-conformistas. Na placa r9k (robô) do 4chan, ela é freqüentemente usada para descrever certos caracteres em histórias do greentext. Normies pode ser visto como o estereótipo antitético de hipsters e flocos de neve especiais, ambos os quais são termos depreciativos para os não-conformistas.

Origem
Um dos primeiros usos escritos do termo vem do livro Tratamento do alcoólatra: um modelo desenvolvimentista de recuperação, de Stephanie Brown, onde é usado para descrever indivíduos não-alcoólicos. [23] Um derivado do adjetivo inglês "normal", o termo "normie" entrou em uso coloquial no contexto das discussões relacionadas à saúde mental em meados da década de 1990, com sua mais antiga menção conhecida datada de abril de 1996. o site pessoal de James L. Drush, um conselheiro de recuperação de dependência, em uma página da web [1] que explica as características comuns de um "normie".


Este site é para todos que querem mais em seu processo de recuperação, mais serenidade, melhor relacionamento com eles e com seus cônjuges, filhos e pais. Dinheiro e religião não serão mais não cumpridores ou uma fonte de conflito em suas vidas.

Antes de entrarmos mais nesta questão da recuperação, acho importante discutir sobre o que podemos estar nos recuperando. Em outras palavras, o que pode ser considerado "normal" pela sociedade e o que pode não ser.

Segue uma lista de características de personalidade. Por favor, reserve um tempo para lê-lo agora. Para o bem desta Home Page, eu chamarei essas pessoas de 'normies'.

Este foi eu na maior parte da minha vida, sendo 'normal': 
1. Normies adoram ajudar os outros 2. Normies têm dificuldade em pedir o que precisam ou querem. 
3. Normies sofrem dor acumulada 
4. Normies prosperam em crises 
5. Normies têm dificuldade em experienciar e falar sobre seus sentimentos, especialmente raiva. 
6. Normies são freqüentemente alcoólatras ou viciados em drogas. 
7. Normies tem dificuldade em ser assertivo. 
8. Normies sentem que não são O.K 
9. Normies não confiam nas pessoas. 
10. Os normandos ou adaptam-se prontamente às pessoas, lugares e coisas, ou então tentam controlá-los rigidamente 
11. Os normandos têm problemas em ser diretos. 
12. Os normandos são extremamente sensíveis às críticas 
13. Os normandos têm dificuldade em administrar dinheiro. 
14. Os normandos ou procrastinam ou são rigidamente pontuais 
15. Os normandos frequentemente vêem a vida através dos extremos, tudo de bom ou de todo mau 
16. Os normandos freqüentemente foram maltratados física, emocional, espiritualmente e / ou sexualmente. 
17. Normies são impulsivos. 
18. Os normandos são extremamente leais, mesmo em face da evidência de que a lealdade é imerecida. 
19. Normies são super-responsáveis ​​ou super-irresponsáveis. 
20. Normies sentem que são diferentes das outras pessoas. 
21. Normies constantemente buscam aprovação e afirmação 
22. Normies reagem exageradamente às mudanças sobre as quais eles não têm controle. 
23. Normies se levam muito a sério. 
24. Normies têm dificuldade com relacionamentos íntimos. 
25. Os normandos julgam-se sem misericórdia. 
26. Os normandos mentem quando é tão fácil dizer a verdade, 
27. Os normandos têm dificuldade em seguir um projeto do começo ao fim 
28. Normies ACHAM QUE ISSO É NORMAL


A mais antiga entrada conhecida do Urban Dictionary [1], que trata do uso pejorativo da palavra, foi submetida em 15 de fevereiro de 2004, definindo "normy" como "alguém que é normal, sem graça".

Spread
Durante a segunda metade da década de 2000, mais de uma dúzia de entradas adicionais para o termo surgiram no site [5], com a maioria das definições colocando uma ênfase comum na natureza não digna de nota do indivíduo ou do grupo para o qual se dirige. Em 23 de fevereiro de 2008, um cartaz anônimo usou o termo "normie" para descrever o crescimento súbito e drástico de otaku em responder a um tópico de discussão sobre o distrito de Akihabara no distrito 4chan's / jp / (otaku) [2].



Anônimo Sun 24 Feb 2008 08:18:47 No.58662 Report Eu acho que Akihabara é como o youtube, ou a internet em geral. Nos filmes, a internet era algo que apenas o nerd de computador usava, e agora é algo que os adolescentes usam e eles são ótimos, e as pessoas na TV apenas casualmente mantêm blogs. mas eu não sei nada sobre isso além de que otaku assumiu e agora com coisas como séries de ação ao vivo baseadas em anime e moe mascots para qualquer coisa, mais e mais "normies" estão ganhando interesse e cagando tudo. Linha de fontes de texto de Akihabara

Em 10 de maio de 2009, o usuário do DeviantART, TheAnimeGeek, postou um pôster de desmotivação baseado na fotografia de uma mulher em um terno de negócio cercado por cosplayers de anime com a legenda "NORMIES".


ESTOU AQUI EM NORMAS DE NEGÓCIOS Eles estão mais com medo de nós, então nós somos deles. Legenda da foto de propaganda de cartaz da FanimeCon

Em junho de 2012, "normies" apareceu pela primeira vez em 4chan's / r9k / board (mostrado abaixo). [3] Nos anos seguintes, o uso do termo tornou-se cada vez mais frequente no site, particularmente no contexto das histórias do greentext.


Anônimo Tue 19 Jun 2012 10:18:39 No.2819609 Report Oh, eu sou muito melhor que todos os outros. Eu sou um floco de neve especial. Foda-se aqueles normies, aquelas cadelas e aquelas prostitutas. Eu posso ser feliz sem uma boa mulher. Não há mulheres boas. A sociedade fez todas as mulheres ruins. linha de fonte de texto


